'Apakah pekerjaan berlangsung
dengan baik di sana?'
'Ya, Sir, semuanya dilakukan
seperti yang Anda perintahkan.'
'Bagaimana menurutmu, Pihu?'
'Permainan selesai?'
'Dan Anda menang?'
'Permainan dimulai sekarang.'
'Sesuai kesepakatan Anda jika
Anda tidak menikahi putri saya'
'maka saya akan mengambil tindakan
hukum terhadap Anda, Tuan Sen.'
Halo, ini orang Soumen.
Apakah pekerjaan berjalan
dengan baik di sana?
Ya, Pak, semuanya sedang terjadi
seperti yang Anda perintahkan.
- Bagus.
Apa pembaruannya?
Paritosh telah setuju untuk
menikahkan putrinya
dengan putraku.
Kerja bagus.  Ingatlah hal ini.
Seharusnya tidak
ada yang mengetahui
bahwa Soumen Sur
ada di belakangnya.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Mereka tidak akan..
Dengarkan baik-baik.
Bagaimana menurutmu, Pihu?
Bahwa permainan sudah berakhir?
Dan kamu menang?
Permainan dimulai sekarang.
Itu sudah dimulai sekarang.
Sekarang adikmu tersayang..
Dia adalah
satu-satunya kartu truf
saya untuk memberi
Anda pelajaran.
Begitu Anushka
menikah.. Maka adikmu
akan berada di
bawah penangkaranku.
Ayo, Priyanka.  Ikut denganku.
Ayo masuk.
- Sudah kubilang!  Aku tidak akan kemana-mana bersamamu..
Kami bermain lelucon.
Kami hidup bersama sebagai
sebuah keluarga sehingga
lelucon seperti itu
biasa terjadi.  Datang.
Ya.  Sebenarnya kami mengerjai
semua anggota keluarga.
Lihat.  Apakah Anda mendengar itu?
Mengapa kamu menangisi
sesuatu yang sepele?
Ayo, ayo masuk.
- Lelucon?
Ayah.
Mereka tidak mempermainkan saya.
Mereka melakukannya dengan sengaja.
Gadis ini tidak ingin aku
menikah dengan Rishi.
Dan itulah mengapa dia menggertak saya.
Dia menyiksaku.
Dia membuat saya melakukan
pekerjaan rumah tangga dengan sengaja.
Dan hari ini dia menyuruh mereka
mengoleskan kotoran sapi ke wajahku.
Ayah.  Ayah .. Tolong hukum dia.
Oh, Priyanka.  Jangan berbohong.
Jangan berbohong.
Jika kamu terlalu banyak berbohong, aku
akan memberimu makan kotoran sapi ini.
Kakak ipar tidak ada di sini.
Dia bahkan tidak mengetahuinya.
Kapan ipar memberi tahu kami
menerapkan kotoran sapi di wajah Anda?
Kami bercanda.
Kakak dan aku mengoleskan kotoran
sapi ke wajahmu untuk bersenang-senang.
Saudara, katakan padanya.
Somi, tunggu.  - Sebenarnya..
Ini adalah kesalahan kita.
Itu adalah rencana kami.
Kami sangat menyesal.
Kami sangat menyesal untuk itu.
Tapi Anda tidak bisa menyalahkan
ipar perempuan untuk itu.  Silakan.
Diam!
Ada garis tipis antara
lelucon dan penghinaan
kalian semua telah melewatinya.
Kita tidak bisa menyebut ini lelucon!
Ini adalah penghinaan!
Anda membuat janji
kepada saya hari itu.
Bahwa Anda akan menjadikan Priya saya
sebagai menantu perempuan yang ideal.
Anda mengambil tanggung jawab
untuk menikahkan Rishi dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda lupa semua itu?
Ya pak.
Aku ingat semuanya..
- Lalu apa yang kamu rencanakan?
Mengapa kotoran sapi
dioleskan ke wajah putri saya?
Pak, Anda salah paham dengan saya.
Saya mencoba yang terbaik
untuk menjadikan Priyanka
menantu perempuan ideal keluarga ini.
Sehingga dia bisa hidup
rukun dengan anggota keluarga.
Tapi percuma jika
aku mencoba sendirian.
Dia juga harus berusaha.
Jadi saya menyuruhnya melakukan
beberapa pekerjaan rumah tangga.
Tapi dia tidak bisa
berbuat apa-apa.
Sekarang Anda memberitahu saya.
Bagaimana ini salahku?
Diam saja!
Saya tidak ingin mendengar
alasan apapun dari Anda.
Pak Jodhajit.
Dia tidak memberikan alasan.
Anda salah paham padanya.
Dia bersamaku di kamarku..
Saya tidak hanya berbicara
tentang hari ini, Rishi.
Priya juga mengeluh
kepada saya sebelumnya.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Tapi kali ini, kalian semua
telah melewati batas.
Sekarang saya tidak akan mentolerir ini.
Dengan baik..
Tuan Jodhajit, Anda baru
pertama kali datang ke rumah kami.
Tolong duduk.
- Jangan tersinggung.
Anak-anak melakukan kesalahan.
Saya benar-benar minta maaf atas nama mereka.
- Silakan.
Tidak apa-apa.
C-Datang dan duduklah.  Silakan.
Saya akan mengatur teh
dan sarapan untuk Anda.
Silakan datang dan duduk.
Saya tidak datang
ke sini untuk sarapan!
Oke, Pak.
Saya minta maaf atas nama mereka.
Anda tidak akan
berbicara tanpa izin saya.
Jangan lupa bahwa
Anda adalah PA biasa.
Lihat, Mousumi.
Operasi saya akan
berlangsung hari ini.
Dan hari ini, putri
saya menelepon.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Sudah lama aku tidak
mengatakan ini padamu.
Tapi jika sesuatu terjadi padaku
selama operasi ..
- Anda tidak perlu berpikir begitu.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
- Mousumi.
Selain saya, orang lain juga
harus mengetahui kebenaran ini.
Kebenaran apa yang
ingin kamu katakan padaku?
Pada malam kecelakaan itu
Saudara Brijesh menelepon saya.
Priyanka masih muda dan naif.
Dia tidak akrab dengan
lingkungan di sini.
Saya pikir Anda semua
akan menganggapnya
sebagai anggota
keluarga dan menerimanya.
Tapi apa yang kalian semua lakukan?
Anda menggunakan kepolosannya
dan mempermainkannya!
Apakah Anda melihat, Saudara?
Kami sedang mencaci karena dia.
Ayah .. Kamu melihatnya, kan?
Lihat betapa terkejutnya
mereka saat melihatmu.
Mereka bertindak seolah-olah
mereka tidak menyadari apapun.
Dengan dalih membuatku
menantu yang
sempurna dari keluarga ini
mereka memperlakukan saya
seperti yang mereka inginkan.
Mereka melecehkan saya dan menyiksa saya.
Dan, Ayah..
Anda bisa melihatnya sendiri
bagaimana mereka memperlakukan saya ..
- Ini tidak benar, Rishi.
Kupikir kau akan menjaga putriku
Saya harap Anda tidak melupakan itu
karena aku, perusahaanmu
RS Enterprises berjalan lancar.
Saya sendiri menginvestasikan
sejumlah besar uang.
Jadi Anda tidak pernah
membutuhkan investor lain.
Ya saya tahu itu.
Pak Jodhajit, saya mengerti.
Itu sebabnya di perusahaan kami
Anda diberikan rasa
hormat sebagai mitra.
Namun dalam perjanjian itu,
beberapa klausul tidak jelas.
Saya mempercayai Pihu dan
menandatangani perjanjian.
Dan dalam perjanjian itu..
'Pihu melihat bagaimana Soumen
memanipulasi perjanjian itu'
'dan menjebakku.'
'Lalu mengapa dia memberi
isyarat agar aku tetap diam?'
'Kami tidak bisa memberi tahu Tuan
Jodhajit apa pun sekarang, Chiku.'
'Aku membuatmu dalam masalah'
'sekarang saya akan membantu
Anda mengatasi masalah ini.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Itu normal baginya untuk marah.
Priyanka, tolong
datang dan cuci mukamu.
Jadi secara teknis saya
membeli Kohinoor Raj Mahal.
Itu milik saya.
Anda ingin memiliki kesepakatan
bisnis dengan saya.  Jadi saya
mentransfer
kepemilikan Kohinoor Raj
Mahal atas nama
saudara perempuan Anda.
Dan untuk itu, Anda siap
menyetujui kondisi saya apa pun.
Saya mendukung Anda
dalam segala hal, Rishi Sen.
Saya menginvestasikan Rs.
700 crores di perusahaan Anda.
Karena itu Kohinoor Raj Mahal
Resor bintang 7,
Project Jungle Vihar
membawa perusahaan Anda, RS
Enterprises, ke tingkat yang lebih tinggi.
Dan saya menginvestasikan
begitu banyak uang
di perusahaan Anda
hanya dengan satu syarat.
Anda harus menikahi putri saya.
Jika Anda tidak melakukan itu
maka saya akan menarik
semua investasi saya sekarang.
Bukan hanya itu, jika kamu tidak
menikahkan putriku
sesuai kesepakatan
maka saya akan mengambil tindakan
hukum terhadap Anda, Tuan Sen.
Maaf, Tuan Jodhajit.
Anda memberi tahu saya tentang
kondisi Anda lama kemudian.
Tapi, Pak Jodhajit..
Semuanya terjadi sesuai
janji yang dibuat untuk Anda.
Lalu bagaimana Anda bisa ..
- Apakah Anda seorang PA untuk senama?
Tidakkah kamu tahu
bahwa kamu tidak boleh
menyela ketika dua
pasangan sedang berbicara?
'Luar biasa!  Anda telah banyak
menyiksa saya sampai sekarang.'
'Sekarang, ayah akan
memberimu pelajaran.'
Ayah.. Ayah, aku telah
banyak dipermalukan.
Mereka membully saya sepanjang waktu.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku tidak bisa.
Mengapa Anda meninggalkan
tempat Anda untuk orang lain?
Rumah ini milikmu.
Anda akan menjadi menantu
setelah beberapa hari.
Dan Anda harus tinggal di sini.
Mereka yang menyusahkanmu
atau menindasmu.. Hari ini..
Orang itu akan
meninggalkan rumah ini.
Dan, Pak Rishi.. Cukup sudah!
Saya telah mentolerir
kesedihan putri saya.
Tapi tidak lagi.
Saya tidak akan mentolerirnya
jika putri saya meneteskan air mata.
Pihu adalah alasan
mengapa putriku kesal.
Dia harus segera
meninggalkan rumah ini.
Priyanka menceritakan semuanya padaku.
Semua orang tahu segalanya.
Lalu mengapa gadis
ini masih di sini?
Minta dia pergi, Tuan Rishi.
Dan itu adalah pesanan saya.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang ayah saya katakan?
Tinggalkan rumah sekaligus.
Keluar saja!
'Wanita jahat!  Adalah keinginan Anda
untuk mengusir saya dari rumah ini.'
'Sekarang, coba lempar
aku keluar dari rumah ini.'
Lepaskan tangannya, Priyanka.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Lepaskan tangannya.
Apakah kamu tidak .. Apakah
kamu tidak mau menuruti aku, Rishi?
Tuan Jodhajit,
mungkin, Anda lupa.
Pihu masih menjadi
istri sah saya.
Karenanya, tidak ada yang
berhak mengusirnya dari rumah ini.
Ini belum semuanya.  Dia
juga asisten pribadi saya.
Dan dia mendapatkan
pekerjaan ini atas dasar bakatnya.
Dan Anda baru saja menyebutkan
tentang proyek 'Jungle Vihar'.
Meskipun Anda menginvestasikan
uang dalam proyek tersebut
Pihu dan aku memeras otak
dan berusaha dan bekerja keras..
Dan keterangan yang
disukai klien kami ..
Penghargaan diberikan kepada Pihu.
Kata klien
bahwa mereka tidak akan
melakukan proyek tanpa dia.
Jadi dia harus mendapatkan rasa
hormat yang pantas dia dapatkan.
Saya tidak akan mentolerir
jika ada yang menghinanya.
'Itu luar biasa, Chiku.'
"Kamu mengejutkan semua orang hari ini."
'Anda memberikan jawaban
yang pantas kepada Tuan Jodhajit.'
Anda melakukan semua ini untuknya!
Anda menikahinya baru-baru ini!
Anda membela dia
dan menghina saya?
Apakah Anda lupa
kesepakatan bisnis kami?
Saya belum melupakan apa pun.
Tapi caramu berbicara
dengan Pihu tidak benar.
Saya tidak bisa mentolerir ini.
'Aku merasa ingin mengatakannya
di hadapan semua orang'
'bahwa Anda berencana
untuk menghancurkan kami'
'dengan bergandengan
tangan dengan saudara ipar.'
'Anda telah mengkhianati Tuan Sen'
'dengan memanfaatkan
kepercayaan Tuan Sen.'
'Tapi aku tidak bisa melakukan
ini bahkan jika aku mau.'
'Karena ipar akan terluka
jika aku melakukan ini.'
'Jadi saya diam
karena adik ipar.'
'Atau..'
Anda harus mengusirnya sekarang.
Atau yang lain, Anda akan
kehilangan Kohinoor Raj Mahal Anda.
Saya tidak ingin istana.
Adik ipar, apa yang kamu ..
- Pihu!
Istana tempat Pihu harus
meninggalkan rumah ini..
Untuk itu saudaraku harus
menjadi budak permainanmu..
Saya tidak ingin istana seperti itu.
Apa yang kamu katakan?  Mengapa
Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Saudara Brijesh
menelepon saya malam itu.
Dia terdengar gelisah.
Saudara Brijesh dan
Tuan Apratim bertengkar.
Ketika Saudara Brijesh masih hidup
dia merasa seseorang ingin
membuatnya mengalami kerugian.
Dia menyembunyikan
sebagian besar kekayaannya
di suatu tempat.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah dia memberi tahu Anda
di mana dia menyimpan uangnya?
Itu adalah tempat di
dekat rumah cahaya
di Pondicherry.
Saya tidak ingin melupakan semua
ini jadi, saya menulis semuanya.
Tapi saya tidak berpikir
itu akan menjadi panggilan
terakhir Saudara Brijesh.
Kemudian kami membawa
Pihu kembali dari Pondicherry.
Kami menjual semuanya di
Chandan Nagar dan datang ke sini.
Begitu banyak yang terjadi
dan itulah sebabnya, saya
tidak bisa memberi tahu
Anda apa pun karena takut.
Properti Saudara
Brijesh adalah milik Pihu.
Dan saya telah mencatat
semuanya di buku harian.
Ayo, Pak.  PL sudah siap.
Tolong ubah.
'Siapa itu Brijesh Mitra?'
'Dan yang paling penting'
'Paritos tahu segalanya tentang'
'harta dan kekayaannya.'
'Jika saya memberi tahu tuan tentang ini'
'maka aku akan menjadi kaya.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda pikir Anda akan
membuat perbedaan di antara kami
dengan mengancam Rishi
dan keluarga bangkrut?
Namun tidak mudah untuk
memisahkan kami.  Dipahami?
Rishi telah bekerja sangat
keras untuk bisnis ini.
Jadi, bahkan jika Anda
mengambil semuanya darinya, dia
akan bekerja keras dan
mendapatkan semuanya kembali.
Keluarga kami akan
mendukung Pihu dan Rishi.
Tepat sekali, Saudara.
Kami bersamamu.  - Resi..
Batalkan semua kesepakatan dengannya.
Bahkan kami ingin melihat
apa yang mampu dia lakukan.
'Saya ingin memutuskan
ikatan keluarga ini.'
'Dan sekarang aku
sudah sampai sejauh ini'
'Saya tidak akan mengampuni mereka'
'sampai aku menemukan di
mana Apratim Sen Sharma berada.'
Ayah..
Ayah, apa yang akan terjadi padaku?
Apakah saya tidak bisa
menikah dengan Rishi?
'Mungkin, ini saatnya menggunakan
senjataku yang paling ampuh.'
Rishi, saya pikir Anda
telah melupakan segalanya.
Aku akan mengingatkanmu.
Pak Sarnal..
Mungkin, Rishi Sen sudah lupa.
Tolong ingatkan
dia dan keluarganya.
Berapa banyak perusahaan kami,
GRX Exports telah berinvestasi
di RS Enterprise.
Ya pak.
Pertama-tama, Anda berinvestasi
Rp.  300 crore untuk
Kohinoor Raj Mahal
dan Rp.  400 crores
untuk proyek 'Jungle Vihar'.
Artinya, Anda telah
menginvestasikan total Rs.  700 crores.
Selain itu, Anda telah berjanji
untuk berinvestasi Rs.  500 crore.
Saya akan melupakan
investasi Rs.  500 crore.
Jadi, jika kita menambahkan
bunga 30 persen
selama tiga tahun
menjadi Rs.  700 crore..
Jadi, itu adalah Rs.  210 crores.
Jadi, totalnya adalah Rp.  910 crores.
Jadi, Anda akan mengembalikan
Rs.  900 crores pada 27 Februari.
Dan jika kamu tidak bisa melakukan
ini, kamu akan menikahi putriku
pada tanggal 28 Februari.
Apa kamu yakin?
- Saya yakin, Pak.
Keluarga Hazra membawa Pihu ke Brishti Bari.
- Oh!
Tak seorang pun di koloni ini
yang tahu siapa orang tua Pihu.
Tidak ada yang punya informasi
tentang masa lalunya, Pak.
Seorang teman atau orang
lain pasti tahu tentang dia.
Tidak pak.  Dia tidak
punya teman dekat di sini.
Dia selalu sibuk dengan sekolah, kuliah
dan kemudian pekerjaan pemanduannya.
'Sekolah.  Itulah satu-satunya tempat
untuk mendapatkan informasi tentang Pihu.'
'Saya yakin catatan penerimaannya
akan memiliki nama orang tuanya.'
"Mereka tidak akan menerima
nama paman dan bibinya."
'Bahkan jika mereka melakukannya,
mereka akan menanyakan nama orang tuanya.'
Dengar, beri aku
alamat sekolah Pihu.
Sekolahnya dekat
dengan tanah Brishti Bari.
Tapi semuanya
tutup sekarang, Pak.
Oh, begitu.. Apakah Anda
tahu siapa kepala sekolahnya?
Dia telah pergi ke Kolkata
untuk menemui putrinya.
Tutup sekarang.  Dan beri tahu saya jika
Anda mendapatkan informasi lebih lanjut.
Oke, Pak.
Untuk mencari tahu
tentang masa lalu Pihu
Aku harus kembali ke Kolkata.
Brijesh Mitra ada di Puducherry..
Masa lalu Pihu dan Rishi
saling terkait dan saya perlu
menemukan lebih
banyak tentang ini.
Saya juga perlu tahu apa
motif Soumen yang sebenarnya.
Apa yang Anda
katakan, Tuan Jodhajit?
Ayah, bisakah kamu
lihat betapa takutnya
mereka setelah
kamu datang ke sini?
Tapi, Ayah, aku punya permintaan.
- Ya, putri.
Apapun untukmu.  - Saya ingin
Pihu untuk tinggal di rumah ini
sampai Rishi dan aku menikah.
Saya ingin dia mengurus
pemotretan pre-wedding
dan merencanakan seluruh pernikahan.
Saya ingin dia membuat
Rishi dan saya menikah.
Oke.
Saya akan memastikan itu terjadi.
'Kamu ingin menikahi
Rishi, bukan, wanita jahat?'
'Aku akan memberimu pelajaran'
'yang tidak akan pernah Anda lupakan.'
Semua orang di sini
gemetar ketakutan.
Baiklah.. Resi, saya akan
memberi Anda pilihan lain.
Jika Anda membayar Rs.  910
crores pada tanggal 27 Februari
Saya berjanji, saya akan membawa
putri saya kembali
dari mimbar pernikahan.
Baiklah, Pak.
Kami akan menemui Anda
pada tanggal 28 Februari.
Anda belum pernah melihat
uang sebanyak itu dalam hidup
apalagi mengembalikannya, Pihu.
Ayo pergi, sayang.
Kita harus pergi sekarang.
Anda akan berada di atas
angin di sini setelah pernikahan.
Ya, Ayah.
Saya bisa datang ke
sini kapan pun saya mau.
Saya akan tinggal di sini secara
permanen mulai
tanggal 28 Februari
dan aku akan mengusirmu untuk selamanya.
Jadi, kemasi tas Anda!
Nona Pihu, ada apa denganmu?
Mengapa Anda menyetujui
semua persyaratannya?
Bagaimana kita mengatur jumlah
yang begitu besar?  Beri tahu saya!
Jika kita dapat mengatur
uang, baik dan bagus
atau yang lain, Anda bisa menikahinya.
Semuanya adalah
lelucon bagimu, bukan?
Mengatur jumlah yang
begitu besar bukanlah lelucon!
Anggota keluarga lainnya tidak
ada di rumah hari ini dan kami
telah membuat kesalahan besar
karena ketidakhadiran mereka.
Ya, jika Som ada
di sini, dia akan
menangani situasi dengan matang.
Mustahil.
Tidak mungkin mengatur
jumlah ini dalam sebulan, Pihu.
Pihu, kami juga tidak bisa
membiarkanmu meninggalkan rumah
kami juga tidak dapat mengizinkan
Priyanka menjadi menantu perempuan kami.
Adik ipar, mengapa kamu khawatir?
Saya di sini, kan?
Saya berjanji kepadamu.
Selama saya masih hidup,
bisnis kami tidak akan ditutup
dan Tuan Sen tidak akan
menikah dengan Priyanka.
Bahkan istana Kohinoor
akan menjadi milikmu.
Apa yang kamu katakan, Pihu?
Apakah Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan Tuan Jodhajit?
Kita perlu mengatur
jumlah yang sangat besar.
Rishi harus mengembalikan uangnya.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Bagaimana kita mengatur jumlah
yang begitu besar dalam sebulan?
Kakak, aku-aku..
- Apakah kamu tidak percaya diri?
Apakah Anda ingin menyerah
bahkan tanpa mencoba?
Kita bersama.
Kami sangat banyak anggota.
Saya yakin, jika kita mencoba
kita pasti akan menemukan jalan keluar.
Pada tanggal 28 Februari
kami perlu membuktikan
bahwa Tuan Jodhajit
adalah seorang penipu!
Dia memanfaatkan Tuan
Sen dan mengkhianatinya.
Ya, saya yakin jika kita
semua mencoba, kita
dapat menyelamatkan
proyek impian Tuan Sen
bisnis kami dan bahkan
istana Kohinoor Anda!
Oh!  Mr.Soumen tidak menjawab
panggilan saya dan saya
memiliki sesuatu yang penting
untuk diberitahukan kepadanya.
Bagaimana cara menghubunginya?
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan?
Sebenarnya,
Paritosh telah setuju
untuk menikahkan
putrinya dengan putraku.
Tuan Soumen ada di penjara.
Polisi telah menangkapnya.
Dia di kunci?  Tapi kenapa?
Anda tidak perlu tahu itu.
Luruskan saja ini.
Tidak mungkin memanggilnya.
Saya akan menjadi titik kontak Anda.
Apakah Anda punya sesuatu untuk dibagikan?
'TIDAK.  Saya ingin memberi
tahu Tuan rahasia ini.'
'Tidak benar memberikan
informasi sepenting itu.'
Tidak terlalu.
Saya mengikuti perintah tuan.
Mereka akan menikah
dalam waktu satu bulan.
Ada perubahan rencana
dan ada instruksi baru.
Apa?  Instruksi baru?
Tuan telah memerintahkan Anda untuk
menikahkan mereka secepat mungkin.
Anda memiliki tiga hari untuk
membuat mereka menikah, oke?
Tiga hari?
Tapi bagaimana itu mungkin?
Paritosh menjalani operasi
hari ini.. Bagaimana saya bisa..
Jika saya perlu memberi tahu Anda
bagaimana membuatnya menjadi
mungkin, mengapa kami bahkan
membayar Anda?  Biarlah kalau begitu.
Jika Anda tidak menyelesaikan pekerjaan,
Pak tidak akan mengampuni kalian.
Lihat .. Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan mengikuti perintah tuan.
Jangan khawatir.
'MS.  Pihu, kamu seharusnya
tidak main-main dengan kami.'
"Kamu pasti akan dihukum."
'Tunggu dan tonton saja.'
Ya, Priyanka.  Saya setuju
bahwa Anda marah dengan saya
tetapi itu tidak berarti bahwa
Anda akan meninggalkan rumah.
Apakah Anda tahu berapa
banyak Rishi merindukanmu?
Dia belum berbicara dengan siapa pun
atau makan apapun sejak pagi.
Rishi akan jatuh sakit
seperti ini, Priyanka.
Anda akan menikah
dalam beberapa hari.
Kita perlu mengatur dan
melakukan begitu banyak pekerjaan.
Hentikan saja!
- Bagaimana kami bisa mengelola tanpamu?
Mengapa kamu menyakiti kekasihmu ..
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda berbicara kebenaran?
Apa dia sangat merindukanku?
Ya, Priyanka.
Dia sangat merindukanmu..
Priyanka, cepat datang.
Bagaimana jika dia melupakanmu
dan jatuh cinta padaku?
Saya yakin Anda tahu
orang ketiga selalu berada
di atas angin ketika
dua orang salah paham.
Tidak.. Tidak mungkin!
Rishi tidak bisa mencintai
siapa pun kecuali aku.
Saya akan berada di sana besok.
- Baiklah.  Sampai jumpa.
Nona Pihu, ada apa denganmu?
Mengapa Anda memberi tahu
Priyanka bahwa saya merindukannya?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Aku gagal memahamimu!
Terkadang saya tidak mengerti apa
yang Anda katakan atau lakukan ..
Saya telah memikirkannya.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Benar-benar?
Apakah Anda melakukan hal yang benar?
Ketika saya akan bertanya kepada
Pak Jodhajit tentang penambahan
halaman ekstra dalam kontrak,
mengapa Anda menghentikan saya?
Karena musuhmu bisa
membungkuk sangat rendah.
Kita perlu menangani mereka
dengan sangat hati-hati.
Jika kita mencoba
menanyakan semuanya sekarang
apa yang akan kita lakukan nanti?
Bagaimanapun, jika kita
memberi tahu musuh kita segalanya
dia akan menjadi waspada dan
mengambil tindakan pencegahan.
Kita harus berpikir
praktis, Tuan Sen.
Dan saya lebih
praktis daripada Anda.
Ya!  Saya bisa melihat itu.
Semua orang
senang Priyanka pergi
kecuali kamu.  Dan
apa yang kamu lakukan?
Pertama Anda menggulingkannya
dan kemudian memanggilnya kembali.
Nenek biasa berkata.. Untuk menggali
kuburanmu sendiri.
Anda melakukan hal itu.
Bagus!  Aku sedang menggali kuburku sendiri.
Tapi saya sangat tahu
mengapa saya melakukan ini.
Priyanka adalah kartu truf kami.
Kita harus menggunakan dia.
- Apa?
Apakah ini rencanamu?
Ya.  Kami harus bermain-main
dengan orang tersebut
Tuan Jodhajit melakukan
semua ini untuk.
Siapa kelemahan terbesarnya?
Priyanka!
Kami akan membuat Priyanka
membocorkan rahasia tentang Tuan Jodhajit
dan setelah itu
gayung bersambut.
'Chiku, aku sangat beruntung'
'bahwa aku punya teman'
'dan seorang suami sepertimu.'
"Kau lebih mencintai
adikku daripada aku."
'Kau merawatnya
selama bertahun-tahun'
'padahal tahu'
'bahwa dia bukan
saudara kandungmu.'
Ya, Petugas.
Pastikan Soumen mendapatkan
hukuman yang berat.
Jangan ada belas kasihan padanya.
Dia menghancurkan hidup kakakku.
Saya ingin melihatnya di
penjara selama sisa hidupnya.
Dia seharusnya tidak
pernah melihat sinar matahari.
"Aku harus berurusan dengan
Priyanka dan Tuan Jodhajit dulu."
'Setelah itu aku tidak akan
menyembunyikan apapun darimu.'
'Aku akan memberitahu paman,
bibi dan kamu yang sebenarnya.'
'Saya akan memberitahu Anda
bahwa saya adalah Priyadarshini Anda.'
'Kekasih dan kekasih
masa kecilmu.'
'Aku Sahabatmu.'
Tuan Sen, kembalikan buku harianku.
- Tidak.. Tidak mungkin.
Saya pasti akan membacanya hari ini.
- TIDAK!  Tuan Sen, jangan berani-berani.
Kembalikan buku harianku.
Kami punya kesepakatan.
Kami tidak akan mengganggu
ruang pribadi masing-masing.
Benar-benar?
- Kembalikan buku harianku.
Mengapa Anda memiliki masalah
jika saya membaca buku harian ini?
Saya ingin membacanya.
- Tuan Sen, jangan berani-berani!
Anda tidak akan membaca buku harian saya.
Tuan Sen, dengarkan aku.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Pihu.. Apa yang kamu
lakukan?  Biarkan saya membacanya.
Pak Sen!
Apa yang istimewa sehingga
saya tidak bisa membacanya?
Pak Sen!
Apa yang terjadi, Pihu?
Apa yang salah denganmu?
Ingat kita berjanji untuk
tidak saling menyentuh?
kamu punya pacar dan
kamu menyentuhku ..
Apakah Anda tidak
merasa tidak nyaman?
Tuan Sen..
Anda tidak bisa.. Tuan Sen!
Bu Pihu..
- Pak Sen, jangan lakukan ini.
Dengarkan aku.  - Apa itu?
Apa itu?
- Beri aku buku harianku, Tuan Sen..
Apa yang kamu lakukan?
aku akan terluka!
Tuan Sen, berikan buku harianku!
Hai!
Ini dia.  Sayangmu ada di sini.
Hai!  Apa yang kalian lakukan?
- Kami sedang bermain
petak umpet, Priyanka.
- Petak umpet?  Bahkan aku akan bermain!
Bahkan aku akan bermain dengan kalian.
- Tentu saja mengapa tidak?
Sebenarnya, dia
sedang menunggumu.
Karena kamu terlambat,
dia berlatih denganku.
Dia menunggumu.  - Oh sayangku!
Dia mengatakan kepada saya
bahwa Anda sangat merindukan saya?
Anda sangat merindukan saya sehingga
Anda tidak berbicara dengan siapa pun.
Saya mendengar Anda tidak makan apa-apa?
- Ya.  Lihatlah dia.
Dia terlihat begitu..
Membosankan.  Sekarang
kamu di sini, jaga dia baik-baik.
Apa itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan hal yang benar.  Anda
ingin membaca buku harian saya, kan?
Dengar, Pihu..
- Pak Sen, ingat misi kita.
Kita perlu menemukan
kebenaran dari Priyanka.
Dia adalah kartu truf kita dalam
kasus Tuan Jodhajit dan karenanya,
kita perlu memenangkan
kepercayaannya, apakah Anda mengerti?
Tidak, Bu Pihu..
Ini tidak mungkin bagi saya.
Aku tidak bersamamu dalam rencana ini.
Saya keluar.
Apakah Anda memiliki rencana yang lebih baik?
Tidak, kan?
Kemudian jalankan rencana ini.
Saya tahu Anda tidak menyukai Priyanka.
Anda menyukai saya, bukan?
Tidak bisa mentolerirnya
adalah normal
tapi apakah kita punya pilihan?
Anda harus mentolerirnya, bukan?
Pihu..
- Saya punya banyak pekerjaan.  Saya tidak punya waktu untuk berbicara.
Ya Tuhan.. Minggir..
Priyanka.  - Ya?  - Jaga dia.
Ya Sayang!  - Priyanka..
- Ya?
Jangan serakah.
Dia tidak begitu menarik
sehingga Anda pingsan.
Selangkah demi selangkah..
Pernahkah Anda mendengar pepatah?
Lambat dan mantap memenangkan perlombaan.
Paritosh, saya tidak
ingin menunda ini lagi.
Anak saya datang dari luar negeri.
Saya tidak yakin kapan dia akan
mendapatkan daun lagi atau kembali ..
Oleh karena itu, saya ingin ..
- Baik.
Kami akan membuat mereka
menikah kapan pun Anda mau.
"Aku mengerti
perasaanmu, Sayang."
Bu, tunggu apa lagi?
Mulailah membuat pengaturan.
Paritosh.
Paritosh, kita bukan hanya teman
tapi kerabat sekarang.
Apa yang harus kamu katakan?
'Ritwik.'
Pak.
Bu.  - Ada apa dengan topi itu?
Ibu, kita akan bicara nanti.
Pertama, sarapanlah.
Kak, hari ini aku sudah
membuat sarapan spesial.
Silakan, memilikinya.  Jangan menolak..
- Hei..
Anda dapat memiliki makanan
diet Anda mulai besok .. Miliki hari ini.
Ritwik.. Ada yang bisa saya bantu?
- Tidak, Kakak ipar.
Saya akan mengatur semuanya.
Ingat aku sudah memberitahumu?
Ini adalah wawancara saya.
Anda bisa pergi.
Wow!
Sudahkah Anda memesan
makanan dari restoran hari ini?
Yah, sepertinya begitu.
Begitu banyak jenis sandwich!
Pihu, apakah ibu mertua
tidak sarapan hari ini?
Bibi, nenek tidak bisa memiliki ini.
Jadi, saya menyajikan
sarapannya di kamar.
Pihu, sarapan hari
ini terlihat berbeda ya?
Malvika, saya
yakin ini ulah Pihu.
Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
- Tidak, Paman..
Aku tidak melakukan apapun hari ini.
Ritwik telah membuat
sarapan hari ini.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Ritwik membuat semua ini?
Ya.  - Luar biasa!  - Ya..
Cicipi dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Ini luar biasa, Ritwik.
Sepertinya Anda
memesannya dari restoran.
Itu bukan dari restoran.
Ini langsung dari kakak
ipar dan dapur saya.
Tidak.. saya tidak membantu sama sekali.
Dia menanganinya sendirian.
Apakah Ritwik membuat semua ini?
Apakah itu mungkin?
Ini bagus sekali, Ritwik!
Ini sangat enak.
Ritwik, setiap item sangat
fantastis.  Saya sangat terkesan.
Tetapi
bagaimana dengan
resolusi tahun barumu?
Apakah Anda ingin berhenti dari
segalanya dan menghabiskan waktu di dapur?
Itulah yang saya beritahukan
kepada Anda, Saudara.
Saya telah berjanji
kepada Anda bahwa
saya akan mulai
bekerja mulai tahun ini.
Ini adalah langkah pertama saya.
Ini dia!  - Apa maksudmu?
Artinya, dia ingin
memulai bisnis food joint.
Oh tidak!  Cara dia
berbicara dengan kakak ipar
Saya pikir dia akan
berbicara tentang Anushka.
Ritwik telah melihat
tempat di dekat Raja haat
untuk hal yang sama dan
yang lainnya hampir siap.
Dia akan membutuhkan
investasi untuk memulai bisnis.
Tempat makan?
Dia tidak dapat memulai bisnis
apa pun yang dia inginkan, bukan?
Bagaimana Rishi akan
berinvestasi dalam bisnis Anda
setelah apa yang Tuan
Jodhajit lakukan pada kita?
'Jika saya tidak memulai
bisnis saya sendiri'
'Saya tidak akan bisa membicarakan
Anushka kepada siapa pun.'
Saya dapat dengan mudah menyelesaikan masalah
ini.  Tunggu, biarkan aku bicara dengan ayah.
Tidak, Priyanka.. Tidak apa-apa.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk perusahaan kami.
Kami tidak menginginkan lebih banyak bantuan.
- Oke!  Mau mu.
Pak Sen, Ritwik sangat fokus
dengan rencana bisnis ini.
Lihat apakah Anda dapat membantunya.
Apa pun.
Ritwik, saya punya teman kuliah
yang melakukan manajemen hotel.
Dia memberi tahu saya
bahwa dia tertarik untuk
menandatangani kemitraan
dengan kedai makanan.
Saya akan berbicara dengannya sekali.
Jika dia mengatakan ya
maka Anda baik untuk pergi.
Menangani bisnis
bukanlah permainan.
Anda harus bekerja sangat keras
untuk tumbuh dalam bisnis apa pun.
Lihatlah saudaramu.
Dia bekerja keras
sepanjang hari di kantor.
Ayah, bahkan aku akan bekerja keras.
Saya juga ingin serius dengan
masa depan saya, sehingga saya..
Sehingga?
Agar aku bisa menikah dengan Anushka.
Ritwik!
Tebak apa?  Dia tertarik!  Ya.
Dengarkan aku baik-baik.
Dia akan pergi ke New York
besok tapi dia ada di Delhi hari ini.
Ambil penerbangan
ke Delhi hari ini sendiri
dan Anda dapat mendiskusikan
sisanya dengannya.
Saya akan mengirimkan semua detailnya
kepada Anda.  Jangan khawatir tentang itu.
Hei.. Ritwik..
- Terima kasih.. Terima kasih..
Terima kasih banyak, Saudara!
Setelah saya menyelesaikan kesepakatan ..
Saya akan berbicara dengan
kalian tentang hal penting lainnya.
Dan ini
adalah hal terpenting
dalam hidupku.
Kakak ipar, saya yakin
bahwa Anda akan menjadi yang
paling bahagia setelah mempelajarinya.
'Pasti ada sesuatu yang
mencurigakan di sana.'
'Ritwik, bicaralah padaku sekali..'
"Aku kenal baik paman dan bibi."
"Mereka tidak akan menikahkan
Anushka dengan tergesa-gesa."
'Kita tidak punya
banyak waktu, Ritwik.'
'Jika kamu mencintai Ritwik, bagaimana
kamu bisa menikah dengan orang lain?'